**********************************************************
Как настроить разную стоимость доставки для разных товаров
**********************************************************

#. В панели администратора откройте **Товары → Товары**.

#. Щёлкните по названию товара. Откроется страница редактирования.

#. Перейдите на вкладку **Параметры доставки**.

#. В поле **Стоимость доставки** введите сумму, которая будет взиматься за единицу товара.

   .. fancybox:: img/diff_cost.png
       :alt: Стоимость доставки за единциу товара в CS-Cart.

#. Щёлкните **Сохранить**.

#. Повторите шаги со второго по пятый для других товаров.

#. Настройте :doc:`бесплатную доставку </user_guide/shipping_and_taxes/shipping_methods/manual_shipping_methods/set_free_shipping>`.

   .. important::

       Значение в поле **Стоимость доставки** будет добавлено к общей стоимости доставки.
